# Software Deployment

- **Software Deployment (Развёртывание ПО)** - все действия, которые делают программную систему готовой к использованию. Данный процесс является частью жизненного цикла программного обеспечения
- В целом процесс развертывания состоит из нескольких взаимосвязанных действий с возможными переходами между ними. Эта активность может происходить как со стороны производителя, так и со стороны потребителя. Поскольку каждая программная система является уникальной, трудно предсказать все процессы и процедуры во время развертывания. Поэтому «развертывание» можно трактовать как общий процесс, соответствующий определенным требованиям и характеристикам. Развертывание может осуществляться программистом и в процессе разработки программного обеспечения

### Действия при развертывании

1. Выпуск
2. Установка и активация
3. Деактивация
4. Адаптация
5. Обновление
6. Встройка
7. Отслеживание версий
8. Удаление
9. Изъятие из обращения
